  Ёлки — это не просто красивое дерево. Это прочная древесина.
  Первая большая ёлка была установлена только в 1938 году.
  Вы можете достичь всего. Стоит только немного постараться и запастись книгами.
  Этот смартфон — настоящая находка. Большой и яркий экран, мощнейший процессор — всё это в небольшом гаджете.
  Золотое сечение — соотношение двух величин, гармоническая пропорция.
  Собрать камни бесконечности легко, если вы прирожденный герой.
  Освоить вёрстку несложно. Возьмите книгу новую книгу и закрепите все упражнения на практике.
  Бороться с прокрастинацией несложно. Просто действуйте. Маленькими шагами.
  Программировать не настолько сложно, как об этом говорят.
  Простые ежедневные упражнения помогут достичь успеха.
  Это один из лучших рок-музыкантов.
  Он написал больше 30 хитов.
  Из под его пера вышло 8 платиновых альбомов.
  Процессор заслуживает особого внимания. Он обязательно понравится геймерам со стажем.
  Рок-музыка всегда ассоциировалась с протестами. Так ли это на самом деле?
  Достичь успеха помогут ежедневные повторения.
  Помните, небольшое количество ежедневных упражнений лучше, чем один раз, но много.
  Как начать действовать? Для начала просто соберитесь.
  Игры и программирование разные вещи. Не стоит идти в программисты, если вам нравятся только игры.
  Альбом стал настоящим открытием года. Мощные гитарные рифы и скоростные соло-партии не дадут заскучать.
  Эта книга рассказывает, как заставить компьютеры делать то, что вам от них нужно.
  Но мы не нашли хороший способ передавать компьютеру при помощи перемещений и нажатий
  Человеческие языки позволяют комбинировать слова великим множеством способов
  За последние 20 лет работа с компьютером стала очень распространённым явлением,
  и интерфейсы, построенные на языке (а когда-то это был единственный способ общения с компьютером)
  почти вытеснены графическими. Но они всё ещё есть – если вы знаете, где их искать.
  Один из таких языков, JavaScript, встроен почти в любой веб-браузер,
  и потому доступен почти на каждом вычислительном устройстве.